ciao a tutti buongiorno a tutti in
questo video voglio parlare di magia
mentale del segreto della magia mentale
intanto cercare di capire cosa
intendiamo per magia mentale che non ha
nulla a che vedere con gli alambicchi le
cose strane
ma è proprio la capacità di costruirci
attraverso di costruire attraverso la
nostra mente la realtà ecco la magia
mentale saluto era un saluto vale
buongiorno ral e matteo come chiarito
pochissimo in di vale verbale eccolo qua
quindi bruckheimer che se lo chiede al
sole poi mi dite sono quelli per la
miopia quindi la magia mentale è la
capacità di utilizzare la nostra mente
per trasformare la realtà il termine e
magia che cosa si intende abbiamo
chiarire bene che cosa si intende con il
termine magia magia significa prendere
la realtà elementi della realtà presente
nella realtà per trasformare la realtà
stessa ecco questa saluto donne ciao
dolly saluto tutte le persone oltre a 12
sono collegata alla poetessa un gioco di
magia prima di entrambe poste di
sparisce e questo è un gioco immagina
anche ma nel senso che tu però come dire
fai parte del gioco e hai accettato
questa questa in realtà di fatto però
andiamo per gradi
la magia e la capacità di trasformare la
realtà partendo dalle realtà stesse
utilizzando elementi della realtà stessa
la magia mentale è la capacità di
trasformare la nostra realtà utilizzando
come elemento della realtà stessa la
nostra mente e quando intendono st mente
così intendo unece mente
un concetto abbastanza generico potrebbe
sembrare un concetto generico in realtà
mente significa saluto anche silvia
mente significa i nostri pensieri le
nostre intenzioni e le nostre emozioni
le emozioni sono il collegamento tra la
mente e il corpo perché l'emozione
energia però il nostro pensiero può
ancora re delle mozioni e adesso
riprendendo la battuta della poetessa la
magia di tomb artis e sparire diciamo
fusi in realtà quella è una magia
condivisa nel senso che se è capitato
questo non è che voglio però è perché
almeno una delle due parti non è stato
in grado di attrarre l'altra se tu
avessi voluto che capitasse diversamente
poi il mentre avreste dovuto agire
diversamente
nel senso che in questo caso nella
relazione con la relazione sentimentale
la magia si fa in due le relazioni si
gestiscono in due saluto irma saluto
penelope seduto silva e graziella un po
di persone si sono collegate
alessandra quindi l'attribuire diciamo
all'altro quest'atto magico non funziona
questo è per dirla alla persona che
aveva fatto alla poetessa la poetessa
che tu fai parte della realtà che si è
andata a sperimentare tu in qualche modo
ai
messi in atto dei comportamenti che
hanno portato a far sì che lui dopo
sparisse o comunque non fosse attratto
più di tanto
questo era semplicemente non so se il
tuo è un esempio personale o un esempio
[Musica]
o un esempio in generale in questo caso
però la capacità di trasformare alla
realtà è una capacità nella relazione
che è una capacità condivisa quando noi
ci relazioniamo con qualcuno e quindi
siano essi rapporti sentimentali siano
essi nei rapporti dice abusi lavorativi
sociali in genere diventiamo co creatori
della realtà perché siamo interagiamo
con un'altra persona ecco che chi ha
delle capacità però di magia tra
virgolette quindi di elaborare
fortemente pensieri può acquisire la
prevalenza nella co creazione della
realtà
in realtà siamo sempre co creatori della
rata con un'entità che ci ospita diciamo
così saluto rita buongiorno vita la
realtà che ci ospita e e l'universo la
realtà che ci ospita e l'universo e noi
quindi siamo co creatori dell'universo
tenevo a sperimentare quindi noi
possiamo utilizzare la nostra mente e
ripeto quando di quando parlo di mente
intendo non solo tanti pensieri ma anche
le intenzioni le emozioni
e soprattutto la capacità di gestione di
tutto questo la capacità di gestione dei
pensieri possiamo trasformare la realtà
nella nostra mente c'è anche un altro
potere molto grande che la capacità di
visualizzazione quando intende con
visualizzazione qualche cosa intendo con
visualizzazione perché molte persone mi
chinai o difficoltà non riesco a
visualizzare perché e visualizzare è
importante è un modo il nostro cervello
funziona per immagini mentali spesso le
persone non credono nel nostro per
visualizzare perché hanno un concetto
diverso di visualizzazione cioè pensano
che visualizzare sia come vedere
attraverso gli occhi
in realtà non è così e quindi pensano
che occhi che a occhi chiusi di avere un
bisogno di questo genere ecco alcune
persone possono anche avere delle
immagini nitide ma in realtà termine
visualizzare non prevede che tu vede
delle immagini the ad esempio se vuoi
visualizzare un volto non deve dare
attraverso gli occhi di avere la
percezione di quel volto e più ti
concentri sul particolare nero e delle
cose meno più la visualizzazione
perfetto imprecisa la visualizzazione
viene semplicemente portando è un
processo naturale quello della
visualizzazione non va
non va diciamo come dire reso
artificiale perché un processo naturale
tutti noi abbiamo il nostro cervello
funziona con la visualizzazione le
persone che dicono di non sapere
visualizzare in realtà non sanno cos'è
la visualizzazione quindi che vedono
visualizzare vanno a rovinare la
visualizzazione che avverrebbe
spontaneamente perché vanno a metterci
un pensiero logico vanno a metterci
un'intenzione logica sulla
visualizzazione che volevo spiegare
anche in questo video come funziona la
visualizzazione perché la
visualizzazione realmente l'elemento
chiave che poi serve ciao melissa
[Musica]
l'elemento si auto laura è l'elemento
chiave la visualizzazione per poter
raggiungere per ottenere dei risultati
altro ritorno sti occhiali che ho più
voglia li metterò le manca sette minuti
mi metterò dopo ecco quindi voglio in
questo video spiegare un attimino la
visualizzazione come come funziona
perché molto importante allora noi che
vediamo quindi l'errore che commentiamo
cuore perché alcune persone dicono di
non riuscire a visualizzare per che
commettono all'errore
ciao silvia buongiorno ma dalla volume
ti ascolto tra mosca e calimala una
battuta cana è melissa e
per te la mosca e mi piace mi piace devo
dire che l'ironia di melissa quasi
raggiunge quella di dolly non abbiamo
quei livelli
la protetta diciamo non raggiunge ancora
alcune di dolly però però ci sta
provando ci sta formando somali stamane
ti voglio bene fare un video per ora ma
fanno un video allora torniamo sulla
visualizzazione un saluto da budapest
ciao silvia os su saluto da budapest
prendiamo la paletta per uccidere le
mosca la mosca
allora è bravo ministro farlo in questi
giorni e dicevo a si è detta ramos che
si fermano sul raeburn qua abbiamo
capito l'ironia di don matteo però
fatemi tornare sul concetto di
visualizzazione e quindi parata per
chiudere gli occhi un secondo ea pensare
a una persona il viso di una persona
qualunque insomma momento in cui
direzionate e alma buongiorno ben
arrivata e roman nel momento in cui voi
direzionate il pensiero il vostro
pensiero su quella persona con
l'intenzione di guardare il volto quindi
indirizzate a vostro pensiero sul volto
immagine mentale si fanno
automaticamente quando è che decade di
immagine mentale quando voi vi mettete
limite ma anche persone nel passato che
ne so io chiudo gli occhi e penso alla
mia maestra delle elementari per fare un
esempio chiudo gli occhi e vado su quell
immagine di sé mi viene subito
un'immagine un flash ma non vado a come
dire all idea totale della persona e
questa è l'immagine mentale non vado a
vedere adesso devo andare a vedere gli
occhi come sono i capelli come sono
momenti in cui va da fare questo chiudo
gli occhi e pensate non hanno gli occhi
e ti penso
nel momento in cui vado a andare a
cercare di cogliere il particolare che
nel solito gli occhi vada cercherà di
cogliere i capelli di colore degli occhi
l'immagine mentale si rovina perché ci
metto del della logica dentro invece non
importa se l'immagine offuscata se
quella è l'immagine mentale quella
l'immagine della mente non importa
access foxy è sfocata ma non importa di
trasformata e quella e l'immagine
mentale che noi abbiamo così la nostra
mente quindi chiudete gli occhi e pensa
si sono stonato ad una campana a dolly
si mette a cantare io altro che cioè
verrà ci verranno tante persone in live
diciamo così è per per ridere però
perché veramente sono le campane sono
molto più intonate di me quindi e
chiudendo gli occhi e per indirizzarlo
il pensiero su qualcosa avrete un
immagine totale della persona ok è
proprio come funziona la nostra mente
basta quindi in ma l'immagine mentale
significa chiudere gli occhi e
indirizzare il pensiero su quella cosa e
saranno sul cervello che automaticamente
poi dove le marce poi a qualcuno
verranno immagini più nitide verranno
immagini più vivide e altri più sfocati
più lontani pc ma non importa
poi certo possiamo diciamo allenandoci
anche a per indirizzare il pensiero e
osservare è semplicemente quello che
accade perché si tratta di osservazione
buongiorno cocò la mia sorellina
prendiamo in considerazione quello che
accade noi abbiamo la possibilità di
avere poi immagini che naturalmente
spontaneamente sembrano più nitide ma
non importa quello che succede quello
che è veramente importante è come
indirizziamo il nostro pensiero ecco
questo mi sono soffermato un attimino
perché per quanto riguarda
la magia mentale è fondamentale perché
la magia mentale appunto è l'arte di
trasformare la nostra realtà la realtà
che andiamo a percepire utilizzando la
nostra mente la nostra mente a questo
grande potere di creare universi e di
fermo lì e universi la nostra mente
comprendendo anche le mozioni alla
capacità di far nascere mori e far
vivere a mori è una capacità forte
quella che ha la nostra mente di cui non
siamo consapevoli per cui si tratta di
andare quindi supponiamo che uno ma
ottimizzare delle linee di probabilità
che accadano certe 20 più che che
accadono certi eventi dalle iene
probabilità che noi possiamo
sperimentare delle situazioni delle
configurazioni di universo piuttosto che
altre configurazioni di universo quindi
cosa si tratta come come funziona
diciamo il rito della magia mentale ad
ora funziona in questo modo quindi
facciamolo assieme
prendete definite di un obiettivo un
obiettivo un obiettivo qualunque che
volete raggiungere qualcosa che don
matteo
devo andare a fare la fila imposta kit
che katy ha imposto la fila don matteo è
però saltare la coda usa una parola
perché don matteo la parola magica la
parola perché di scusate posso passare
per primo perché ho fretta
tu di così
e la parola perche che ottimizza le
possibilità perché poi dopo il perché
puoi anche dire una cazzata
vorrei tanto ci hai con te perché mi
piacerebbe uscire con
va bene lo stesso sì ma il motivo le
persone se lo inducono già col perche
nel momento in cui per i giudici perché
poi dopo 10 c'è un test famoso fatto
missione negli anni 70 negli stati uniti
quello che saltava da fine restò copy
diceva scusate posso sarebbe il primo
parco da fare le fotocopie perché ho da
fare delle fotocopie evidente se sei in
fila uno studio petritsch è però il
perché il letto e letto bene beh sì
cialdini soldi naturalmente cialdini
sono io le diverse cose poi dopo mi
dimentico dove le leggo però attualmente
c albini permetterci avviene se sulle
armi della persuasione quell'ora libro
se ben cotton al lavoro marco con lavora
cocò lavora ma questo non lo sapevo
collabora
che strano
bene e che strano coccolava anche loro
falco co.co.co caravano fi
ecco è sparita e sarà giovedì a fare il
suo lavoro
carolina al maine ciao bello ma no è una
battuta e una battuta e con la battuta è
legata la telenovela legata a teano vera
no kiko cornate novelas innovazione
amenta sempre che non so che non sa che
non guadagna che non lavora e quindi
questo c'è uno pseudo troll che scrive
in qualche pseudo lingua strana qui don
matteo però poi sfruttare l'abito talare
don matteo per per la posta
tu con l'abito talare dc scusate posso
passare davanti perché dio lo vuole
usa questa frase don matteo e passerai
davanti de rossi curva
no aspetta non matteo se deve andare in
posta deve dire questo scusate anzi
senza al posto passo davanti perché dio
lo vuole
usa questa frase don matteo vestito da
prete e nessuno oserà contrastanti
perché se lo vuole dio caro don matteo
nessuno si può mettere contro dio
neanche il pensionante pensionato delle
poste e dirà cavolo qua ci stiamo perché
sa che vicino diciamo la dipartita di ra
qua c è la volta buona in cui ci
guadagno paradiso e quindi sì però i
vestiti da suora
emilux si può neanche tutti che vi sia
da suora e quindi tu dei suoi a prete di
perché dio vuole va bene anche diciamo
da chirichetto è se qualcuno voleva bene
anche l'abito da chirichetto se non
avete più bello da prete di reso mater
abito da chierichetto e usate questa
frase e allora ce la fa retto perché
massimo lo vuole va beh in realtà un po
bene anche quest'anno anche quello ok
quindi se io di lavori dei tuoi video
non solo ci hanno provato comunque ti
ringrazio loro e sempre lavoro massimo
ci sta studiando per diventare divinità
primo grado
allora andiamo avanti quindi come
funziona questo quindi pensate a una
configurazione di universo che vorreste
sperimentare cioè a un obiettivo che
vorreste raggiungere qualcosa che volete
ottenere non so qualcosa nella vita che
non avete raggiunto e che vorreste
raggiungere quindi l'obiettivo è un
qualcosa di questo genere cercavano
fazzoletto ma che doveva farci cielo è
che poi mi fa il video ritardi soffio al
naso e quello no pubbliche c'è un po più
lungo magari e pubblicavo anche quello
fatto netto time
al mattino al raffreddore e non è un
mattino quando uno si sveglia se c'è da
sempre naso un po chiuso veloce massimo
andava bene kakà mi il camiglia pensa un
tuo obiettivo camillinha pensa un pò
obiettivo qualcosa a cui tieni veramente
una configurazione di universo che devi
chi vuole sperimentare
dopo di che cosa devi fare
dopo di che devi chiudere gli occhi
chiudere gli occhi per il semplice fatto
che vai a introiettare dentro di te e
vari primati esercito un pochettino fa
un po di esercizi fare un po di esercizi
andando a creare delle immagini mentali
di quello che tu vuoi sperimentare ma
non devono essere immagini mentali
cominciò prima creata attraverso
ragionamento logico no all esercente
portare la tua intenzione ecco questo è
la tua intenzione la tua intenzione su
quello che vuole tenere quindi e non
importa che sia chiara la lasciati
l'immagine mentale venga fuori da sola
questa è la vera è la cosa importante
l'intenzione e la direzione del
[Musica]
del cervello il mio collega di cda
somiglio a massimo boldi e massimo boldi
al curatore lì non c'erano come vedete
non c'azzecca per niente come direbbe
che ne so un altro che non mi ricordo
mariah non c'entro niente è
completamente diverso da me diceva
giorni stecchi sco d'accordo non
assomiglia per niente ho messo medie
davvero per niente comunque non vorrei
confondere la lana con la seta semmai
potresti dire se si sceglie una
somiglianza non so
potresti dire che ne so un attore
americano to back si chiamano dottor
meccano che mi somiglia moltissimo
ecco bruce willis bravo bravo bravo
bruce willis nord che brad pitt bruce
willis potrebbe assomigliarmi ma non
massimo boldi bruce willis e diciamo che
qualche somiglianza l'ho notato anch'io
cosa se se se è così di lisio falso se
non so da bruce willis
direi che è un po la mia brutta copia
però se i bot
both willis e anziché bruce willis bruce
willis mio somiglia molto bruce willis
ma che scherzano uno scherzo samuelsson
con due gocce d'acqua e bruce bruce ios
è una versione boxed i blues willies
però diciamo no non è che mi piacesse
quando lo vedi nella cosa c'è qualche
cosa un po danza c'è diciamo svezia
intendo dentro no no ma problema è che
neanche tanto detto però andiamo avanti
eve ricami l'india ha ragione
interrompersi esercizio non va bene
quindi porta la tua attenzione portate
all'intenzione l'intenzione è il
desiderio
ecco l'intenzione del desiderio
desiderio di raggiungere questa cosa al
momento in cui tu chiudi gli occhi potti
l'intenzione su quello che vuole
raggiungere automaticamente ti compare
la visualizzazione ti compare l'immagine
mentale di quello che vuole raggiungere
questo punto manca il terzo elemento
manca il terzo elemento è qui il terzo
elemento è l'emozione l'emozione e
l'adrenalina che deve scorrere ecco
senza adrenalina senza l'emozione non
realizzi la magia mentale quindi tre
ingredienti sono l'intenzione che genera
l'immagine mentale ea cui devi
aggiungere il collante che è l'emozione
l'emozione e se non riesce a provarla
per quella cosa di la puoi provare
vedendo la negazione cioè non vedendo la
negazione
diciamo vedendo un superamento della
negazione di quello che tu stai provando
quindi non lo so
[Musica]
l'emozione tra qualche dare prima cioè
faccio un esempio tu pensi a che ne so
voi conquistare una persona per fare un
esempio o una persona ti ha lasciato
supponiamo per darti l'emozione pensi in
prima di partire ti carica emotivamente
quindi bisogna sensibilizzare la parte
emotiva attraverso un emozione
quest'emozione può essere un qualunque
cosa che va indietro nel tempo puoi
pensare a una situazione anche negativa
che tu hai vissuto con arm con papà una
ferita che ha fatto da bambino sono
qualcosa che ti commuovo a cui pensare a
un film che ti con nuovo qualcosa che ti
genera emozioni al momento in cui hai
emozione quindi questo è un emozione
utilizzata prima vai a generare
l'intenzione quindi portare alla tua
mente in quella direzione e la
visualizzazione una visualizzazione che
avviene automaticamente dopo che è
importato l'intenzione sulla realtà che
vuoi costruire
ecco questo deve diventare praticamente
un processo automatico e che va fatto in
modo rituale fatti in modo rituale
individuare un altro elemento molto
importante della magia i rituali così
udine in questo caso che deve essere
fatto in modo solenne cioè non devi fare
questo mentre per fare un esempio se in
bagno a fare la cacca ad esempio se li
che fai la cacca dice vabbè cioè due
minuti di tempo e mi metto a fare sta
cosa qua no va fatto prima fai la cacca
tranquillamente e e dopodiché una volta
che è finito di fare la cacca file
abluzioni diciamo pulisciti la v e
finite le abluzioni ti metti in un
ecco l'ideale sarebbe perché si può
creare e lo so lo so però mentre fai la
cacca diciamo non va bene perché non dai
come dire potremmo dire in onda e
solennità la cosa non dai solennità la
cosa
il mio collega è scandalizzato il
tutorial scandalizzato da cosa da fare
la cacca perché lui non fa la cacca
siamo a fare la cacca diviene
l'occlusione intestinale devono operarlo
d'urgenza e se speri fine una cruiser
intestinale
ecco quindi dicevo bisogna dare
solennità tutto quindi per dare
solennità il tutto bisogna nelle diciamo
nei riti della magia pratica si si
utilizza un un altare ad esempio si
fanno delle offerte
ecco questa è una cosa è una cosa
interessante che si può utilizzare
quindi per raggiungere questa questa
situazione per dare più solidità
costruzione è importante
creare una vostra posizione può anche
essere diciamo semplicemente un cuscino
una sedia qualcosa che per dare
solennità a fare sempre del nostro posto
che sa di un ambiente non serve una
stanza apposta per fare questa una
stanza della busi e della meditazione ma
semplicemente può essere non so un
cuscino porterai con te oggetti
importanti ad esempio oggetti importanti
per te mentre questa cosa può essere un
ricordo che ne so la collanina nella
colonnina della mamma morta una candela
in un ricordo del nonno cioè un qualcosa
che ti dia un ancoraggio insomma e poi è
interessante che poi potenziare il tutto
attraverso un processo molto importante
che è quello del dare
perché è questa luce va anche un guru
che soltanto dando che poi ricevere
diciamo così diceva anche san francesco
mi sembra quindi per dare forza
dall'intenzione questo fai delle offerte
delle offerte che devono essere però va
mantenuto questo quando tu fai armato di
beneficenza ad esempio chiunque lo
faccia
questo proprio a livello karmico lo
fortifichiamo se non ne parliamo con
nessuno
c'è il modo migliore per vanificare un
atto di beneficenza anche grandissimo
cioè meglio che niente lo è in aumento
in cui ne parli
cioè uno che che ne so un di cedono un
milione di euro questo è quello è lo
dice in giro che tutti sappiano in
realtà quello diventa un atto di egoismo
perché il tuo obiettivo è far vedere
agli utilizzi diciamo una beneficenza
per far vedere agli altri che sei
generoso che è possibilità è certa
questo vanifica questo quindi
tutti gli atti che vengono fatti con
intenzione di favorire gli altri devono
essere tenuti nascosti
c'è tutto ciò che viene tenuto nascosto
si fortifica tutto ciò che viene
dichiarato si depotenzia quindi per
questo che i monaci buddisti tendono
nascosti gli atti di generosità e invece
quando fanno qualcosa che abbia nvidia
ha mosso dall'invidia perché tutti noi
abbiamo nvidia dall'arroganza dalla
gelosia eccetera divulgano a tutti per
depotenziarlo cioè se uno fa una
cattiveria o una malignità verso
qualcuno o per wall per depotenziare
l'effetto karmico di quest'azione
negativa deve divulgarla tutti
divulgarla tutti c'era si racconta a
tiscia che è stato maestro indiano che
ha portato il buddismo in tibet circa
mille anni fa un po più di mille anni fa
diciamo comunque durante il
trasferimento dall'india al tibet a
tiscia praticamente fermare ad un'asta
carovana fermava sempre alla carovana
radunava tutte le persone e diceva
pubblicamente tutto tutte le cose
negative i pensieri negativi e tutti i
suoi discepoli c'erano ma non è neanche
capire bene esattamente perché mi
parlava anche del di pensieri negativi
che ha avuto e di divulgava tutti giorno
mandiamo perché diciamo stiamo
rallentando e no a lui però doveva fare
questo per eliminare completamente ogni
diciamo negatività quindi in questo caso
bisogna fare il contrario cioè atti di
generosità per fortificare l'evento
l'evento alla configurazione mentale
quindi atti di generosità verso persone
che hanno problematiche non so può
essere ma non deve divulgarlo a nessuno
non deve mera confessato diversa quella
confessione il tu lo dice uno che
dovrebbe tenerlo per sé invece questo è
un atto che tuffa e pubblicamente dirlo
a tutti a tutti da più persone poi so
che poi per depotenziare ok mentre
invece le diciamo le azioni virtuose tra
virgolette quelle con intenzione d'amore
verso gli altri di tenerle nascoste per
fortificarle quindi la regola generale è
tutto ciò che viene tenuto nascosto si
fortifica e quindi come tener nascosti e
gli atti di generosità positivi
e tutto ciò che viene divulgato si
depotenzia e quindi conviene divulgare
le cose negative le spinte da intenzione
negative ok quindi questo è quindi si dà
solidità al tutto questo è il modo per
riuscire a utilizzare la magia mentale e
poter ma no al mattino e che sono
raffreddate al mattino che che nella sua
sulla relazione non c'è non è che teneva
nascosta una relazione dipende
l'intenzione per cui la fai se se a
livello calmi cos'è turati è nascosta
perché è una relazione fedifraga ad
esempio che potenzialmente potrebbe dare
aggiornato al velo carnico potenza
danneggiamento certo se sono valvola
sulle loro karmico potenzi il danneggia
potendosi danneggiamento russi la notte
bella domanda dove registrarmi
lo so
beh tra una coppia normale credo che sia
neutro perché non è che un atto né
positivo né negativo tenere nascosto
questo cioè rafforzi il tutto ciò che è
positivo che nascosto e rafforzi tutto
ciò che negativo se lo tiene nascosto
questo mi sembra un azione neutra ma mi
sembra che sia libero karmico sia
necessariamente un azione neutra se non
c'è nessuna situazione di sembra proprio
che sia la roba neutra quindi non vada a
inficiare in nessun modo diciamo così
[Musica]
siamo un gruppetto è un esempio due a
poco per gli altri cottura di tempo ho
solo dato sicuramente bene
quindi questo vabbè il rospo crociata la
band col sì perché infastidiscono un po
bene della bestemmia in generale certo è
più di attenzione perché ovviamente con
lui che bestemmiano uno stato di dio
quindi non però ne ho finiti giga questo
bando la wifi brava man mano che blue
air one fotovideo faccio un video
questo è quello che volevo dire quindi
questo è veramente segreto un po della
magia mentale quindi della solennità il
tutto è veramente comunque importante
per consolidare bene
se parte di qualcosa tel autoalimenti
diciamo che l'auto alimenti se tu parli
tu disgraziati auto produce emozioni
delle tue disgrazie quindi non vuol dire
dipende poi come utilizzi questa
emozione a fare una chirurgia al seno
che fai
quindi stiamo dicendo che mi ha chiesto
il mio collega vorrebbe sapere come dire
ad una donna di non amarla
il mio collega vorrebbe sapere come di
ad una donna di non amarla più che
dirglielo dovrebbe dimostrarlo quindi se
continua a fare quello che sto facendo
penso che sia perché l'amore non è
immediato dalla parola immediato dal
fatto quindi no però volevo risponde una
domanda ma il tuo collega e muto che non
parlano perché tu sei collegato tu
[Musica]
sì comunque ero che sto dicendo è
l'intenzione soprattutto nel quindi un
evento karmico negativo
[Musica]
un evento che un evento kirby con
negativo è dato da un'intenzione c'è un
attimino il collega questo non era il
folletto ma era la pubblicità in buca e
quindi è la pubblicità e il troll e
petrol del folletto pubblicità
vediamo quale sarà la pubblicità
interessantissima che metteranno nella
cassetta della posta
certo nella magia mentale si può
modificare la probabilità che accade un
evento anziché un altro bene
max i quadri che vedo ti piacciono sì me
piacciono non sono un condire un
intenditore d'arte ma come gusto si è
poi fatele ripeto non è il potente
quante volte ripeto importante la
solidità che dai anche una volta sola ma
fatto solennemente ripeto se la faim e
da sé in bagno che fai la cacca e poco
solenne se la fai
pensando ai fatti tuoi o poco solenne
quindi devi creare anche una volta solo
al giorno un un evento solenne per dare
forza a tutto
ma il victor sono se che non so dove
leggere la cosa non sono si sono
sicuramente delle riproduzioni non so il
pittore poi leggerò non sono dei quadri
sicuramente famosi è però sono a me
piacevano come gusto
insomma quindi allora ti posso donare
due quadri miei ovvio se ti piace un
certo compiere con molto piacere quindi
saluto a tutti e il tuo strizzati che
per strizza palle mettono più grande in
modo diverso e dolina d'oliva
la dormita di casa del di me va bene
inviami una foto via mail grazie
paesaggio più colorato va bene quindi un
saluto a tutti
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
ci vediamo nel pomeriggio non so
esattamente quando ma intanto manderò la
notifica in qualche modo e nei gruppi
delle cose e ci vediamo a ecco il foglio
il foglio il figlio foglio il foglio
figlio
venerdì 27 ottobre partirà lab il primo
seminario di questo gruppo di sei
seminari che ama se stesso ama la se
stessi per sedurre gli altri quindi a
meglio se stessi per sedurre gli altri
venerdì 27 ottobre alle 20 45 torino
presso educatorio della provvidenza in
tutto 13 questo però il foglio di dolly
l'originario foglio di dolly e prenotare
quindi altre 33 15 11 7 0 3 il figlio
foglio e il foglio figlio quindi chi
volesse partecipare mi mandi questo
messaggio per info per tutto
a questo numero 333 15 11 7 0 3
ciao a tutti è il foglio figlio
buon pomeriggio e ciao a tutti